Exercise: Discord
repository: htmlcss-discord

Riproduciamo il layout come da screenshot cercando di essere il più fedeli possibili.
Analizziamo sempre prima il layout e scriviamo dei commenti per individuare le macroaree.
Partiamo dai blocchi colorati e solo quando tutto funziona passiamo al dettaglio, sezione per sezione.
Creiamo delle classi riutilizzabili individuando gli elementi ricorrenti nel layout, capendo quindi come e cosa possiamo centralizzare per rendere il nostro codice il più possibile semplice, pulito e quindi mantenibile.
Partiamo copiando il codice fatto in classe e proseguiamo da soli con le sezioni successive.

CONSIGLI:
Ricordiamo che i contenuti in un sito reale possono modificarsi, diventare più lunghi o più corti, potrebbe essere aggiunto un link o eliminato...
Il nostro lavoro quindi deve essere il più possibile adattabile a certi cambiamenti.
Non lavoriamo ancora sul responsive, quindi la nostra pagina non deve adattarsi a tutti i possibili viewport.
Fate un passo alla volta. I risultati complessi sono ottenuti da tante soluzioni base, assemblate in modo utile.

BONUS:
Ondina di sfondo della seconda section.
Effetto su hover btn come da sito originale.